## Задание 1
### Юнит-тесты:
- Тест метода валидации пользовательских данных - Тестирует правильно ли работают методы валидации данных введенных пользователем.
- Тест метода добавления контакта - Проверяет возвращение верных данных при добавлении контакта.
- Тест метода редактирования контакта - Проверяет возвращение верных данных при редактировании существующего контакта.
- Тест метода удаления контакта - Проверяет возвращение верных данных при удалении  существующего контакта.
### Интеграционные тесты:
- Тест ввода данных пользователем и валидации этих данных - Проверяет правильно ли работают метод ввода данных от пользователя и методы валидации этих данных.
- Тест добавления нового контакта в хранилище данных - Проверяет интеграцию метода добавления контакта и сохранения контакта в хранилище данных.
- Тест редактирования контакта в хранилище данных - Проверяет интеграцию метода редактирования контакта и функций извлечения и перезаписи данных контакта в хранилище данных.
- Тест удаления контакта из хранилища данных - Проверяет интеграцию метода удаления контакта и функций удаления контакта из хранилища данных.
### Сквозные тесты:
- Сквозной тест функции добавления заметки - Проверяет как происходит добавление заметки в пользовательском интерфейсе, сохраняется ли заметка в хранилище данных.
- Сквозной тест функции изменения заметки - Проверяет как происходит изменение заметки в пользовательском интерфейсе, изменяется ли заметка в хранилище данных.
- Сквозной тест функции удаления заметки - Проверяет как происходит удаление заметки в пользовательском интерфейсе, удаляется ли заметка в хранилище данных.
## Задание 2
> Проверка того, что функция addContact корректно добавляет новый контакт в список контактов.

Это юнит-тест. Он тестирует отдельную функцию addContact. Зависимости которые использует эта функция, а именно список контактов, могут быть подменены mock объектами.

> Проверка того, что при добавлении контакта через пользовательский интерфейс, контакт корректно отображается в списке контактов

Это интеграционный тест. Он предполагает проверку взаимодействия функции добавления контакта через пользовательский интерфейс и списка контактов, который является отдельным классом в программе.

> Проверка полного цикла работы с контактом: создание контакта, его редактирование и последующее удаление

Это сквозной тест. Он предполагает проверку всего приложения в целом, всех функций приложения и взаимодействия этих функций между собой.
